# Learned Characters Log

## Week of 2/3
你我他她是不

## Week of 2/4
有没在去来

## Week of 2/5
吃喝饭水

## Week of 2/7
大小多少
好坏对错

## Week of 2/12
工作学习
早晚

## Week of 2/16
喜欢爱
觉得想
忙累
开心问题

## Week of 2/18
钱东西

## Week of 2/22
店饭馆
可以会
开始结束

## Week of 2/24
天气热冷风

## Week of 2/24
坐站路车
学校教室老师学生
书读写练习

## Week of 2/25
朋友同学一起

## Week of 3/10
菜饭面水果
买卖钱便宜
早餐午餐晚餐
喝茶咖啡水
工作上班下班
早上上午下午晚上
现在以后以前
有时候经常总是

## Week of 3/10
开心难过生气

## Week of 3/11
问题答案帮助

## Week of 3/13
机场火车站出租车

## Week of 3/14
商店饭店酒店

## Week of 3/15
城市城镇村

## Week of 3/16
走跑停留

## Week of 3/19
头眼睛鼻子嘴手脚
生病健康医院看病
咳嗽发烧感冒药

## Week of 3/27
休息睡觉饮食锻炼

## Week of 3/29
电话手机电脑上网

## Week of 3/30
信息消息邮件发短信

## Week of 3/31
吗们很
爸妈哥弟家女男
这里也了要说回做
年月日今明昨点半
打洗用开门衣服长高和

## Week of 4/1
打开关闭链接上传下载
网站应用游戏软件
个么什体几哪文每

## Week of 4/4
身吧远

## Week of 4/5
左右地图公交
旅行行李票订
预订房间
贵超
鞋子颜色尺码
付现金刷卡折
